第一集1-1 日 外 城郊荒路人物：林野、闺蜜△城郊偏僻小路，行人稀少，路边杂草疯长。林野一身女装长裙，妆容精致温婉的站在路边拿着手机发语音。林野（旁白）：我是个福寿螺成精，只要找到载体进行交配，对方二十天后就会诞下数十胎，却被拐进了深山给两兄弟当共妻，那来都来了，就选他们为我诞下千万子孙吧……△林野转身背对着路边，两个蒙面壮汉快步逼近，一闷棍轻砸在他后，林野直直倒地，瞬间失去意识，手机摔在草丛里黑屏断电，两人迅速将人拖走。1-2 日 内 农家卧室人物：林野、沈墨、沈骁、沈母△林野缓缓睁眼，后颈泛着酸疼，撑着身子坐起，环顾四周，是陈设古朴的藏式农家卧房，房门紧闭。林野（皱眉）：这是哪儿？你们是谁？沈母（抬手就朝着林野的脸扇过去，厉声）：醒了就给我安分点……△林野反应极快，抬手一把攥住沈母的手腕。沈母（挣了两下没挣脱，惊怒）：你、你老实点！死丫头力气这么大！林野（冷厉）：我问你是谁，光动手算什么意思。沈母（瞪眼）：我当然是你婆婆！是老娘花钱把你买回来，给我两个儿子当媳妇的！林野（暗喜OS）：兄弟共妻？正合我意！阳气醇厚的男子用来借腹生子，延续族群血脉再好不过，这一下子送来两个身强体健的男人，简直是帮了我大忙！△话音未落，房门被推开，双胞胎兄弟沈墨、沈骁迈步走进来，两人身形挺拔利落，五官俊朗周正，长相一模一样，一个温柔，一个拽。△林野话音戛然而止，盯着兄弟俩直接看傻眼，眼底的怒气瞬间散了干净。林野（眼神一亮，惊喜OS）：阳气这么足！这下不用愁繁衍的事了！沈骁：你干什么？放开我妈！△林野立马松开手，低头装作娇羞的样子，指尖攥着衣角。沈母（揉着手腕，得意）：我就说，我两个儿子这张俊脸，哪个小姑娘见了不喜欢，我告诉你，一妻多夫是我们村的规矩！你进了这大山就休想出去！林野（故作羞涩，小声开口）：那……那今晚洞房谁先来啊，要不……一起也行？沈母（先是一愣，上下打量林野，诧异）：还从没见过你这么开放的姑娘，脸皮真不薄。△沈母瞥了一眼林野的身形。沈母（摆手敲定，语气爽快）：算了，屁股大能生儿子，开放点也好，按族里的规矩老大先来！1-3 夜 内 卧室人物：林野、沈墨△入夜，沈墨被母亲推进卧房，林野主动上前，一把拉住沈墨拽到床上。林野OS：这么的优质载体，我可要好好享用了！△院子里的狗开始狂叫。
第二集2-1 晨 内 农家院落人物：沈墨、沈骁、沈母、林野林野（旁白）：我是个福寿螺成精，只要找到载体进行交配，对方二十天后就会诞下数十胎，被拐进深山给两兄弟当共妻后，我用实力狠狠的征服了哥哥，接下来轮到弟弟……△清晨，沈母带着沈骁走进院子，林野跟在身后，低着头故作娇羞，指尖攥着衣角，一副温顺小媳妇的模样。沈骁（搂着哥哥肩膀，打趣）：哥，你昨晚动静也太大了，叫得我一晚上没睡着，本来还想听听我媳妇儿的声音，全被你盖住了。沈母（瞪了沈骁一眼）：急什么，今晚就轮到你，都是一家人，少不了你的。△沈墨皱眉。沈墨：什么叫声？△林野看着沈墨疑惑的样子一笑。【闪回】 2-2 夜 内 卧室人物：林野、沈墨△林野坐在床边一个手势就让惊恐的林墨晕了过去。林野：现在他肚子里已经怀上了卵，只要将他的记忆稍加修改，二十天后我的孩子出生，就不会再有任何风险了……【闪回结束】沈墨（疑惑看向林野）：我没了昨晚的记忆，要不我们今天再……沈骁（甩开沈墨的手，指责）：哥你太自私了！什么没记忆，我看你根本就是不想让给我了吧！你可别忘了族里的规矩！沈母（板起脸，呵斥）：吵什么！还等着她给咱家生孙子传宗接代呢，你一个人的货能有多少？今晚归老二，就这么定了！△沈墨张了张嘴。林野站在一旁，垂着眼，依旧装作娇羞乖巧。沈母：行了行了！有个媳妇就不错了！赶紧干活去！△沈墨走出几步腿脚不利索，突然干呕一声，摸上肚子皱眉，沈骁见状，忍不住出声笑话。沈骁（嗤笑）：哥，你这又是走路不利索，又是肚子难受的，你该不会是不行吧？沈墨：胡说什么！△沈墨瞪了一眼沈骁后离开。沈骁：切，装模做样，我肯定不会像你这么虚！2-2 夜 内 卧室人物：林野、沈骁△夜幕降临，林野低着头坐在床边。沈骁猴急地凑上前，一把抓住林野的手，满脸急切。沈骁：媳妇儿，我肯定比我哥厉害，你可别求饶啊！△林野反手紧紧攥住沈骁的手，抬眼看向他，嘴角勾起笑。林野：真的吗？那说好了，我们谁都不许求饶。
△没过多久，屋外的狗又再次狂叫，引得全村的狗都开始叫。2-3 清晨 内 农家院落人物：沈骁、沈墨、沈母△天刚亮，沈骁皱着眉从房间里出来，对着沈母说。沈骁：娘，我怎么感觉你给我俩买来的这个媳妇儿不对劲呢？第三集3-1 日 内 农家客厅人物：林野、沈墨、沈骁、沈母林野（旁白）：我是个福寿螺成精，只要找到载体进行交配，对方二十天后就会诞下数十胎，被拐进深山给两兄弟当共妻，在洞房花烛夜征服两兄弟后，没想到外出回来的爹阳气比两兄弟的还要足……△沈母听完沈骁的话，满脸不信，抬手拍了沈骁一巴掌，厉声呵斥。沈母：什么不对劲，老娘可没钱给你们再挑一个了，只要能生孙子不就行了！△林野低下头。林野OS：想要孙子是吧？二十天后你两个儿子就会给你生下数不尽的孙子了！△沈母一摆手。沈母：行了，都别傻站着了！今晚你爹要从外地回来（沈母指向林野）你跟着我过来作饭！林野：好的妈。△林野乖巧的点头，跟着沈母进厨房。林野（OS）：这兄弟俩的阳气都这么足，说不定老爹也是个极品，来都来了，那我不如一起笑纳！3-2 晚 内 农家客厅人物：林野、沈墨、沈骁、沈母、沈父△傍晚，沈父推门进屋，身材高大，皮肤黝黑，模样硬朗，林野看呆，在林野眼里沈父身体周围散发着黄光，比沈家两兄弟更强大。林野（OS）：我去，这么强的阳气！若是成为载体，生下的卵肯定更为强大！看来我得试探一番……△沈母拉过林野。沈母：老沈，这是咱刚进门的儿媳妇（拍了一把林野）叫人。林野：爹……△沈父落座，板着脸，眼神严厉地扫了林野一眼，语气生硬。沈父：既然来了，就好好伺候我儿子，要是不听话，就让你两个男人把你绑起来关进猪圈里！△林野立刻低下头，装作畏畏缩缩、胆小乖巧的样子，连连应声。林野：是……我知道了。沈母：行了行了，赶紧吃饭吧。△一家人端碗开饭，林野捧着饭碗，眼神悄悄一转，撇向身旁坐姿硬朗的沈父，桌下的脚缓缓挪动，偷偷蹭了蹭沈父的裤腿。△沈父眉头一皱，以为是虫子叮咬，伸手挠了挠腿侧，没多想。
△林野见状，放下手里的饭碗，不动声色地侧身，趁着众人不备，飞快伸出手，摸了一把沈父的屁股。